Tehdään pyydetty muutos tekstitiedostoon. Aurinko paistaa, ei muuta raportoitavaa.
Euroalueen valtionlainojen markkinakorot ovat laskeneet jälleen keskiviikkona voimakkaasti. 
Pankkiosakkeiden sukellus on saanut sijoittajat siirtämään rahojaan turvallisina sijoituskohteina 
pidettyihin valtionlainoihin.

Korot ovat laskeneet etenkin pitkien korkojen lyhyemmässä päässä. Saksan kaksivuotisen valtionlainan 
markkinakorko oli iltapäivällä painunut 30 korkopistettä 2,61 prosenttiin.

Euroalueella yleisesti viitelainana käytettävä Saksan 10 vuoden valtionlainan korko oli 
laskenut 20 korkopistettä 2,24 prosenttiin. Normaalina päivinä valtionlainojen korot muuttuvat 
päivässä muutaman korkopisteen.

Tehtaan kohtaloon kietoutuu koko Suomen ilmastotavoite. SSAB:n Raahen terästehdas, entiseltä nimeltään 
Rautaruukki, on ylivoimaisesti suurin yksittäinen saastuttaja. Se puskee ilmaan lähes yhdeksän 
prosenttia Suomen päästöistä.

Tehtaan päästöt ovat lähes yhtä suuret kuin Suomen kaikkien henkilöautojen päästöt yhteensä. Jos tehtaan 
saasteista ei päästä eroon, Suomi ei ole vuonna 2035 hiilineutraali.

Vielä pieni muutos siinä toivossa, että saadaan tämä tiedosto committiin, kun ei muuten kelpaa.
